

Bort med vhostar ur hty. De blir resurser som andra

/etc/hty/app1.vhost
        /app2.vhost/

monteringsregler kan ligga varsom i trädet.
Rootresursen läser defaultmonteringsregler från samma www-träd.

resurser längre ner kan överrida, lägga till och ta bort monteringsregler.

monterare ska nog inte vara moduler utan bara regler som matchar
på  Filnamnpattern | Fil, folder eller symlänk | parentkatalog | första raden i filen

Starta en site:
hty serve bollhav from /var/bollhav/www 

Stoppa en site:
hty no serve bollhav [from /var/bollhav/www]

Starta:
hty start

Stoppa:
hty stop

Om tcpportar ska monteras från filer blir det skumt att stoppa och starta siter
under samma port. 

Om man inte anger en subpath för att starta/stoppa 

hty off 
