
Om man ska bygga erlang med ninja behöver man reda ut beroendena. 

Vi har två sorters artefakter:
en beam-fil, den beror på sin erl-fil. Men kompilatorn checkar inte ifall funktioner finns
så den är inte beroende på refererade moduler. Eller?
Hur är det med externt importerade typer, de checkas av dialyzer.

Dialyzer-rapporten kan vara en egen artefakt.

Sen är Test-rapporten en egen artefakt. Den beror på erl-filen, alla refererade
moduler, eventuellt testdata, och testkoden.

Man kan ju strängt taget ha flera testrapporter. 

En komponent behöver räkna över filer och räkna ut dependencies. Hur generell 
kan den vara?

Ett erlang-chart för chartifact?